1) Użytkownik podaje z klawiatury dane: imie, nazwisko, telefon
2) Zakładając, że użytkownik podaje polskie imię spradź czy jest kobietą czy mężczyzną (sprawdź po podanym imieniu)
3) Użytkonicy nie zawsze podają imiona i nazwiska z dużej litery (popraw dane podane przez użytkownika)
4) Spradź czy imię i nazwisko zawiera tylko litery
   numer telefonu zawwiera tlyko cyfry
5) Wyczyść podany numer telefonu z myślników i spacji np. 111-222-333 =>    1112223333
6) Przypisz do zmiennej dane: policz ile mają liter a ile cyfr i wypisz na ekranie w formacie: 
  Ilość liter w zmiennej ... wynosi: ...
  Ilość cyfr w zmiennej ... wynosi: ...
